एद Staats काहाते हैंगकरे अंऔ हैं, एदऊर काहियतन करेहाहा बहंूं कुसृकाीत.
[en] एद Staats काहाते हैंगकरे अंऔ हैं, एदऊर काहियतन करेहाहा बहंूं कुसृकाीत.
एद Teachers
[en] एद Teachers
अद प्रिषल पों करेहार मराके अदल है मन candー.
[en] अद प्रिषल पों करेहार मराके अदल है मन candー.
मन candー थ भूल है मन candー, प्रीजा बेकातेु क road mixture padah raid.
[en] मन candー थ भूल है मन candー, प्रीजा बेकातेु क road mixture padah raid.
मन के डुर है मन candー थॆ आद भेकातेू विलधी हम सज Age Ip movement.
[en] मन के डुर है मन candー थॆ आद भेकातेू विलधी हम सज Age Ip movement.
پھل بھی ہم جید ہی لیں گے برھھ اذا سبرد کریں,
[en] پھل بھی ہم جید ہی لیں گے برھھ اذا سبرد کریں,
انگاہرGujit ne, Kayatan kare,
[en] انگاہرGujit ne, Kayatan kare,
Thoda Rukka, Ortei Dhodenge,
[en] Thoda Rukka, Ortei Dhodenge,
Thoda Rukka, Ortei Dhodge,
[en] Thoda Rukka, Ortei Dhodge,
پھل بےک کو پڑھا نے کپری اتن کریں,
[en] پھل بےک کو پڑھا نے کپری اتن کریں,
انگاہرGujit ne, Kayatan kare,
[en] انگاہرGujit ne, Kayatan kare,
انگیراسا کے بادل کو ہم چھاٹے,
[en] انگیراسا کے بادل کو ہم چھاٹے,
ایک دوسرے کا دکھا ہم باتے,
[en] ایک دوسرے کا دکھا ہم باتے,
اتنا بھی نہیں,
[en] اتنا بھی نہیں,